### CC Madhya 5.61

> সব ধন লঞা কহে — ‘চোরে লইল ধন ।’\
> ‘কন্যা দিতে চাহিয়াছে’ — উঠাইল বচন ॥৬১॥

> saba dhana lañā kahe—'core la-ila dhana'\
> 'kanyā dite cāhiyāche'—uṭhāila vacana

*саба*—все; *дхана*—деньги; *лан̃а̄*—забрав; *кахе*—говорит; *чоре*—вор; *ла-ила*—забрал; *дхана*—все деньги; *канйа̄*—дочь; *дите*—отдать в дар; *ча̄хийа̄чхе*—пообещал; *ут̣ха̄ила*—поднял; *вачана*—молву.

**«Забрав все деньги моего отца, этот негодяй заявил, будто их украл какой-то вор. Теперь же он утверждает, что мой отец пообещал отдать ему в дар свою дочь.**
